【艾利ABO】To get to you
怀孕生子文
现都paro 架空
生活有时候很美好，别瞎几把乱想。此句甚适合本文艾伦(XP
给盆友的礼物！

夏日已至，气温逐步升高，柏油路吸收的热量逐渐积累，将地面的空气向上推升而去，光线传播路径的改变令路面看起来有些扭曲。一个长发男人从街角的超市出来，迎面与热烈阳光相撞，造成了短暂的眩晕感，他眯起眼睛缓释片刻。

他睁开眼，踏上这道路，在右侧的一倘柏树下避阳。路上行人很少，自行车也是匆匆略过。这里是一片公寓区，老旧却牢固，路过昏暗的天井时，一种霉菌与泥土的独特香味先鼻子一步在大脑皮层中呈现。天井两旁的宽阔露台上有人喝着啤酒烧烤，淡而朦胧的青灰色烟雾笼罩屋顶，阁楼的窗棂龟裂掉色，整体景象在烟雾中如同衰败场面的古画。

他隔着道路在一栋房子跟前站定，一楼自助洗衣店内的beta顾客瞥了他一眼——准确来说是他的袋子，也许这将会是和她共处一室的另一位顾客。而那袋子中是蔬菜鳕鱼片以及被牛皮油纸包裹的长棍面包，很显然不是该丢进滚筒洗衣机的材料。她接着将视线移到慢慢接近的男人的脸上，她这才发现他如此年轻英俊，傲人的鼻梁和下巴从长发中首先显露，接着不必用来遮阳的额发被他拂到脑后，露出长眉与碧眼。以她三十来年的阅人经历，这定是个强壮有料的alpha。男人向这里走来——毕竟是进入公寓的必经之路，她抱胸斜靠在椅背上，依旧火辣的身躯穿着低领衬衣紧身黑裤，嘴唇涂成饱满的红色，她的眼角有代表曾经纵欲的细纹，眼珠是青色。那男人迎着她的目光走来，礼貌地朝她一笑，浅淡的信息素飘了过来。她讶异地挑眉，看他的眼神些许改变。没有谁拜访时会带这种食材，甚至连信息素都不掩盖干净，也不像是参加吸烟聚会，那样他更应该带啤酒。倒像极了归家的年轻丈夫，她这样想着，收回刚才的姿态，重又把注意力放到滚筒洗衣机上。

公寓只有四层，艾伦没有等待电梯，选择去爬楼梯。途中他将薄夹克脱了下来，只穿着里面的暴力美学T恤，通道里干燥闷热，他到了顶层之后，一层薄汗渗了出来。艾伦腾出手扎起头发，狠狠地咒骂了这该死的天气以及刚刚不坐电梯的决定，他来时刚刚洗过澡，就是为了保证清爽干净。认识他的人说他生气时如同魔鬼，暴躁狠戾，简直是alpha代名词——攻击性和狂怒的化身。

他随手抹了一点隔绝剂在脖子上，深呼吸调整情绪以及让身体代谢快速平稳，只刚刚的一瞬间，他的信息素便窜了出来，快速浓重如烈酒。他最后抹了一把脸，提着袋子敲响一扇房门。

室内空间很大，一进门的左手边是一扇通往书房的门，门开着，里面的茶还在冒热气，很显然它主人刚刚从这里出来。艾伦没问他是否在看书或者在看什么书，此刻状态，沉默比交流和谐。利威尔在他两步之外短暂地驻足后离开，兴许信息素对他影响很大，艾伦这么想着，在利威尔看不见的时候抻了一下方才弯得驯良的脖子。他轻车熟路地洗手，在流理台前系上围裙，这是他第一次来特意买的，用完后会在利威尔的阳台上占据一隅。他把一块蔓越莓夹心酥盛在盘子里——热起来的天气为它自然保温,送到利威尔面前的家用咖啡桌上，利威尔前期妊娠反应强烈经常呕吐，最近才逐渐缓和，还好酸甜的能提起他的胃口。这时利威尔正打开电视，声音很快传出来。

艾伦在厨房里煎鳕鱼片，咇咇剥剥的声音中依稀听见外面的台词，让过程不是那么枯燥。这种状态已持续一个半月之久，从那个下雨天开始。那天他们并肩站在医院的遮雨棚下，沉默着消化他们有了孩子的消息。而又在一个半月之前，他们也在那个屋檐下，利威尔眼下乌青一片，身上还残留着艾伦的味道，他们刚刚解除标记。

“你们有没有搞错？”艾伦声音发抖，双手也忍不住颤动。那一天利威尔确实服下了避孕药，毕竟没有人比他更不想要这个孩子。在得知如果以利威尔的年纪，打掉之后很难再有一个孩子之后，艾伦深深地吸气，去凝视利威尔的脸。利威尔的刘海挡住了他的眼睛，至少艾伦看不到，只见他的睫毛——从那一片阴影推断——扇动几下，说：“我留下来。”

艾伦应在利威尔怀孕歇工期间照顾日常生活，并且如果利威尔愿意扶养的话，就要在孩子成年前持续承担一定的生活费用。外面下着大雨，他们并肩站在审理院的玻璃门后面，艾伦把外套披在他的身上，利威尔一动不动，只望着雨打在玻璃上。

“那天之后，”艾伦说，“我放不下你。”

确定利威尔不会说什么之后，艾伦继续道：“关于一切，我真的很抱歉。至于孩子，如果你不想要他，我来扶养，如果你要他，我一定对你们负责。现在让我来照顾你们好不好？”

这时利威尔转过头来，天色很暗，朝向他这边的脸被灯光照得格外白，阴影打下去，令他的五官更好看。他经常性皱眉，也许是这样，毕竟他们接触的时间里都过得不太愉快——除了那一天夜里。

“没有必要，”利威尔沉着嗓音说，第一天相遇时艾伦就觉得悦耳，“没有这个必要。外套洗完我寄给你。”说完利威尔转身要走。

“至少让我做应该做的吧，求你。”艾伦抓住他的手，躬下身子来，用他大而有神的眼睛恳切地凝视利威尔的眼睛，“求你。”

利威尔同他一起坐进出租车的时候觉得刚才自己的脑子去见了上帝，艾伦在一旁问他想吃点什么，被他用没胃口搪塞。接着无论艾伦问些什么都被他敷衍过去，艾伦便识趣地住了嘴望向窗外陷入思索。

也许是在想怎么应对这么个大麻烦，利威尔麻木地思考，但这一切早在上床或者说搭讪前就该被考虑。太过火后被标记并不稀罕甚至常见，解除标记那天医生以一种神祗视角的目光看向他们，他无法评定是Omega可怜还是不够自重，也无法在评定alpha时再生出其他选项或者想法，这种不平等很难打破，他只能交代注意事项和开出一粒紧急避孕药。那个高大英俊，一侧脸肿起来的alpha为同样好看，身材矮小的Omega接了水，后来他们一起离开，既不像要打官司也不像一对情侣。因为标记的怒火已在利威尔扇松了艾伦的一排牙，并且接受了他的一番赔礼道歉之后消散。却没想到没能拦住这个孩子的到来，利威尔低下头看向尚未明显隆起的小腹，灵魂好像脱离肉体而去，漂浮于车厢上方俯瞰，旁观坐于后方的二者。不真实感填充着他的大脑，以至于愤怒和焦虑迟迟无法被感知。

他向身侧的始作俑者看去，艾伦的长发垂到肩上，下颌线僵硬无比，一双眼睛狠盯着窗外，仿佛车的侧前方悬着他的仇敌。艾伦感受到他的目光，面向他时表情很快缓和了下来，肩膀也紧接着放松。“我想，我应该去买点东西。”艾伦这样说。

那件新的大号围裙和食材带到了利威尔的厨房里，他的外衣外裤和湿哒哒的雨伞都留在了玄关。

“你可以把碗留下来，我再来帮你洗。”艾伦解下围裙，将它团作一团。

“脏碗和我不能待在同一栋房子里。”利威尔说。后来他们一起吃了第一顿晚饭，艾伦洗碗的时候听见了急促的脚步声，利威尔跑到卫生间里呕吐。他的胃不遗余力地翻腾，把晚饭倒的干干净净，他看起来十分疲倦，却一直坚持着，艾伦清楚这是因为他们形同陌生人。艾伦的那件外套留在了利威尔的家里，因为上面带有寡淡的信息素，希望那个一半流着艾伦的血的小家伙会喜欢。（那个小家伙喜不喜欢无从知晓，因为艾伦走后利威尔在家里倒了一瓶消毒水，味道浓得几乎连有人发情都闻不出来。）

如果不把事实告诉利威尔，他们相处得应该会很愉快。艾伦看着在锅里翻滚的蘑菇和洋葱，脑子也跟着胡思乱想起来。那晚艾伦中意的球队因为没踢进那个该死的十二码球，以一分之差落败。他从口袋里抓出一把零钱撒在酒保跟前交付赌金，酒保用一杯杰克丹尼安慰他，同时赞扬他这次输球没有用杯子砸悬在斜上方的电视机。他哥吉克安排带他赚钱的乔——一个无药可救的蠢货凑过来喋喋不休，艾伦正心烦意乱，抿着威士忌的同时朝他瞪过去。余光里出现了一道纤细的身影，他瞧见了那人乌黑的头发和素白的脸。

他眼看着利威尔——这名字还是他们去医院的时候知道的——徐缓地走向吧台，光影交错间面容格外好看。那蠢货顺着艾伦的目光望去，露出个心知肚明的笑容来，他自顾自地搭着艾伦的肩膀，问道：“看上哪个了，老弟。”扑面而来的酒臭味让艾伦翻了个白眼，心想还好自己看球时候不会喝很多酒。

艾伦视线移过来含糊地说：“不关你事。”这一空档，他就跟丢了利威尔的身影，他腾地坐直了身子，目光在人群里寻觅，突然利威尔又出现在他眼帘，原来有个大个子碰巧来拿酒，将他严严实实地挡了起来。有时候身形小在这里可真不算优点，别的地方就不一定，艾伦坐起来的身子瞬间矮了半截。

乔看在眼里，在上床这方面不管是关于别人还是自己都格外上心，他向酒保要了一杯尊尼的好酒（是那种除了赢球或者中奖否则不会买的好），接着从牛仔裤的后兜里抖出来一个小塑料袋，醉醺醺地迟钝地扯开封口。

“这是什么？”艾伦狐疑地看着他，如果是下药拐人的勾当，他就会像用杯子砸电视机屏幕一样砸他的面骨。

“别担心——”乔扯长了音，手里的动作不停，塑料袋里的粉末在酒里很快溶解不见，一点都察觉不出来，“只是增加点情趣。就像出去野炊，谁不烧两片叶子呢。”

乔伸出两根手指戳到了艾伦的肩上，语重心长道：“抓住机会。万一是个带劲儿的omega，就赚到啦。”

“用不着你费心。”纵使艾伦的表情再怖人并且充满警告意味，乔也看不出来了，他临醉倒前吩咐酒保把酒送到利威尔跟前去。

“一杯一样的，快点。”艾伦盯着利威尔的方向催促道，手指不停地敲着桌子发出当当的闷响。

送酒的不止他一位，但是被利威尔谢绝了，然而当那杯澄澈的金棕色液体送到他跟前时，他侧了半边脸望向艾伦，接着快却平静地收回视线，手指环住杯子移向自己。

一种隐秘的优越感悄然出现，有那么一瞬间，艾伦甚至觉得乔在他酒里加的料都无关痛痒了，那种愉悦感超过了刚才被指手画脚的愤怒。艾伦接过酒杯向利威尔走去。

利威尔的嘴唇还挨在杯口，边沿有浅色的酒液挂壁，艾伦漫不经心般停在他身边，看起来意图却十分明显，他半个背靠着吧台，手肘支撑在桌面上，这样只要利威尔稍稍侧过脸，他们就可以面对面。利威尔正如接受赠酒一般向他看过来，整张面孔在灯光下清晰地呈现出来。他很有魅力，艾伦想，并且没有很故意地展露出来，这一点格外吸引人。他好似十分习惯被别人注视，并且自信，他对自己的魅力自知却收敛。

“Jezebel，”利威尔看着他说，“我的名字。”

艾伦笑起来，将酒杯搁下说：“我还以为会是Jack或者John。”

这时利威尔蓝色的虹膜和朝向他的瞳孔也清晰地拨开刘海的阴影，完整地展露出来了。

“那你呢，是哪个？”

艾伦耸耸肩说：“Jack。”

利威尔笑着小啜那杯酒，艾伦突然又谨慎起来，他斟酌着端起自己那杯，估摸着喝了同他一样多。

“来看球吗？”艾伦祈祷着他赶快把那杯酒放下，期盼他同样关注过那两支球队或者其中之一。

“演得比踢得好。”利威尔评价道，艾伦看到怒火挑起了他的眉毛，语气里不无讽刺，他紧跟话题的朝向和他聊起了那个让他今晚亏本的烂球——利威尔将那杯酒放下去，一转椅子和他朝向电视机，球后的访谈正煞有介事地进行着。艾伦将手肘向后移，身体倾斜着，双腿交叉着抵住地面支撑起整个人。他们挨得更近了，艾伦闻得到利威尔领口里的香味，隔绝剂的涂抹和抑制药的服用不会让人闻出信息素的味道，只有清洁护理后留下的香味，香味在这种环境下对艾伦的鼻子简直是一种救赎。艾伦小心地在利威尔的背后调换酒杯，在他把那杯加了料的酒杯拿开时，利威尔突然轻轻地向后靠过来。

“帮我拿一下。”利威尔目不转睛地看着电视说，艾伦将自己的那杯递过去。

佯装了喝酒之后，艾伦将它都倒在了他身旁的烟灰缸里，他终于可以放下心来做些有意义的事了。利威尔靠后挨着他的大臂，体温透过他又薄又软的衬衫渗出来，艾伦不一会儿就出了一层汗，这可不太妙，他对信息素的管理较为懒散，隔绝剂被冲掉后可别露出太多气味来。他再次心不在焉起来，直到利威尔突然深吸一口气，向他扭过头来。艾伦看到他的嘴角泛起一抹微笑，眼睛里的光芒奇异，好似有火在燃烧，两簇妖冶热烈的蓝色火焰。他从未从别人那里看到过这种眼神。

他被那两簇火焰炙烤，只觉口干舌燥难耐异常，当与两片薄软的嘴唇接触，和一截湿滑的舌头纠缠时，才找到解渴的办法。哨声和脏话在他的耳畔飞速略过，最后大脑里留下一片轰鸣。在口齿间的酒液回甘里，一股迷人的香气悄然萦绕他的鼻端。

“艾伦。”

艾伦从回忆中惊醒，发觉鳕鱼片剧烈地跳动着，油泡噼噼啪啪地溅起来。他连忙将它翻了个面，低声嘟哝一句，大意为对不起。利威尔端着杯子进来接水，艾伦调整了自己的站姿，掩盖自己的轻微勃//起。坐上餐桌的时候他们短暂地对视，他依旧在利威尔地眼睛里看见微光，却不甚明亮，因为怀孕，利威尔不得不歇业在家，过着散漫无聊的日子。他不是没有想象乃至计划过，但时突如其来的状况让他很不愉快。

电视没关，放映着Mike and Molly，艾伦和利威尔面对面坐着，他的方向刚好可以看见。他一面握着勺子喂自己，一面关注着电视剧情节，几经忍耐后还是咬着勺子笑了起来。利威尔抬起头来，艾伦低下头强忍笑意，后来发现利威尔只是好奇地回头去看电视他才又抬起头看回去。如果没有告诉他那酒里被下了药，那药会影响避孕药的吸收的实情，而是自己瞒住他搞定一切的话，他们会不会可以一起看剧，骂烂球，再然后同那晚一样做爱呢。他搅拌着浓汤里的碎菇，那部喜剧突然就不想再看了。

艾伦把碗碟从洗碗机里收起来，这也是后来置办的，利威尔不愿意依赖机器，艾伦说服他放在这里使用，当他不在的时候可以更方便。他一转身，发现利威尔倚靠在厨房门口的墙壁上端详他。艾伦只当是平常事，然而从他身边经过时利威尔开口说道：“已经三个多月了。”

“什么？”艾伦略微迷惑，想通过利威尔的表情来印证自己的想法，他猛然间在利威尔的眼中又看到了那两簇幽蓝的火焰。

“你勃///起了，不是吗？”利威尔向他走去，略过的空气里带有一阵奇香，艾伦嗅着他的味道，仿佛置身于茶田花海，利威尔将手放在他的胸膛上，花蔓和枝丫立刻将他包围入怀。利威尔的手向下坠去，沉在他的小腹处停止，茶叶和花瓣滑过他的食道进入他的血脉，路经他的五脏六腑，最终停留在他的心房。

“你就是在逼我。”艾伦败坏地吻住他抱他而起，极快地向墙面倒去，在利威尔的脊背与墙面将要接触的一刹那，艾伦将一只手塞了进去，骨峰传来的疼痛感只让他清醒一瞬，他浓烈又张扬的信息素不知不觉间已卷席而出。

两股信息素积极地交着，“Jack”和“Jezebel”的两根舌头争先恐后地钻进对方的口腔，双手迫不及待地撕扯衣服，抚摸对方灼热的肌肤。利威尔的手指像是带有魔力，它小巧纤细，抢先一步地拨开内裤握住了艾伦的阴茎，它几乎全勃，顶端饱满茎体粗长，沉甸甸的囊袋上方带有褶皱，它会在射精时被结撑起，然后牢牢地将阴茎卡在另一方体内。利威尔把玩着它，露出一个轻薄的笑容，被它卡在体内可不是一个很好的玩笑话。他剥开那层禁忌的皮肉，将那渗着液体的龟头往复揉搓。艾伦拽住他的裤腰，它被利威尔的体重压住，艾伦不得不将布料在手上缠了半圈，托起利威尔的屁股将它拽了下来。这紧身的裤子忠贞地包裹着他的主人，被扯下来后翻出了里面的布料，抻了长长的一条。

时隔三个月，利威尔再度摸到它，它依旧快速地蓬勃而起，充盈了他变得柔软细腻的掌心，龟头突破他的虎口，只剩硕大的茎体在利威尔手掌里肆意膨胀充血。他的唇被艾伦吮得肿胀发热，宽松的家居服禁不住探索，裤子一越过胯骨最宽的位置，便倏然滑落下去。艾伦烫人的大手撩起他的衣服，一直摸索到他的胸前。在摸到乳头的一瞬间，利威尔剧烈地颤动了一下，在他颈间舔吻的艾伦察觉出了一些端倪。

利威尔躺在床上挺起肩膀，衬衫扣子全部解开，胸部因用力而隆起，中央有一道浅浅的沟。艾伦将鼻子埋在其中，香味袭来，瘾君子脸上砸了海洛因一般。他从利威尔紧致光滑的腰侧摸过他块块分明的腹肌，最后张开虎口从肋下向上推挤，直至那块姣好的胸肉将他的指间占据。他缓慢地挤着胸肉上移，那粒乳头硌着他的手掌，他收紧五指，胸肉收缩接着将握力弹回。利威尔躺回床上，头用力向后仰去，刘海被他捋起，头发凌乱地枕在脑后。利威尔一手调动着艾伦老二的积极性，一手拨开艾伦半长挡脸的头发，露出他碧绿专注的眸子，和柔软的湿淋淋的嘴唇。湿淋淋的嘴唇接着让他的胸膛一片濡湿，乳头发红。

艾伦不疑有他，将利威尔的衣服推了上去，令他心神向往的胸脯暴露在周遭混乱的空气里。艾伦惊异地看着他的胸膛，小心翼翼从他腰间摸过，经过腹肌，他在利威尔的肚子上缓缓地打圈，那里面的小家伙甚至还没有成型，做不出像样的回应，他的手又继续从肋骨向上推挤。怀孕对他身体的影响很大，原本纠结坚实的肌肉边缘变得圆润，皮肤下又贮存了一层薄薄的脂肪，变得格外柔软。利威尔的胸脯面积更大了一些，艾伦张开手指包裹它，察觉到其中萌动的肿涨感。利威尔剧烈地呼吸着，乳头不时和他的手心更加亲近，艾伦的大拇指轻缓地按压它，在乳头挺立变硬之后摇动游戏手柄的操作杆般揉搓它。呼呼的气流吹拂艾伦的额头，他低下头去舔舐那块变大变深的乳晕。利威尔闭着眼颤动着咬住嘴唇，这时艾伦开始嗦他胀大敏感的乳头，他只得难耐地张开嘴巴，从喉头漏出呜声。

艾伦和他接吻的时候呼出他提供的名字，Jezebel，这个名字可没有身下的肉体那么美好，圣经十大恶人其中之一的名字。利威尔模糊地笑起来，艾伦离开他的嘴唇向他的下身移去，啃他的大腿里侧和阴茎周围，像在啃恶人的皮骨，留下来一串红印，利威尔的腿间十分糟糕，耻毛被体液打湿，湿淋淋地纠结在一起。艾伦向下摸去，想把手指塞进还闭着穴口的小洞，指尖刚刚顶开它，滑黏的液体顺着出口潺潺地流了出来，一瞬间打湿他的手指，无比顺利地整根塞了进去。利威尔在它进入的一瞬间细软地叫了一声，后调续上了一段绵长性感的气音。艾伦迫不及待地添加手指在里边翻腾搅拌，让又紧又热的肠壁适应被撑开的张力。

利威尔的腿抖动着，止不住地弯曲，几乎要跪下去。艾伦紧紧地握住他的腰，将他顶在墙上。利威尔的胸膛被艾伦折腾半天，早已水亮一片，乳晕红润，乳头鲜艳得如同夏果，引诱艾伦反复采撷。他终于抓住艾伦的头发从自己的胸口挪走，恶狠狠道：“你缺奶？”利威尔的声音又虚又软，甚至只能来当作呻吟，艾伦又凑上去吻他，手从他被揉胀的胸上移开伸到他的腿间，接到了几缕热液。那些热液应该淋在他的老二上，而不是一直坠到地板，发出比水沉重的打击声。 利威尔攀住他的肩，像在溺水之人抓住木板，他又如溺水之人需要空气一样，想让这个曾经属于他的alpha进入他，一直深入入腹，解决他的渴望和煎熬。

利威尔侧着头看他，用口型拼读他提供的名字。鲜红的嘴唇翕动，那截舌头在两排贝齿里忽隐忽现，水光粼粼，热气如喷雾，这是赤裸的勾引。去他妈的烂大街Jack，艾伦咬住他的下唇，自己的上唇很快被那截舌头一点一点地舔舐，点燃他的能把人拆吃入腹的兽性。他架起利威尔的双腿，将热得能去融化黄油的老二塞进那不停流水的后穴里，利威尔低声叫了起来，小腿用力地绞紧他的腰背。艾伦突然明白是从哪里来的香味，他的后穴怎么有这么多水，又怎么会如此难耐了。 

艾伦托着利威尔饱满丰腴的屁股，让它以绝妙的角度吞吃他的老二，那根肉棍滚烫粗大，很难想象是怎么被那个小口给包纳进去的。他的阴茎向里面怼去，爱液被挤得连绵不断地从交接处涌出来，溅在他的睾丸上。在利威尔的屁股与他睾丸接触的一刹那，他们同时发出舒爽的长叹。艾伦由慢及快地抽送，利威尔挂在他的身上，被撞击得无暇思考。他身上的每一块肉都被撞得抖动，丰满的胸臀更甚，在撞击的一瞬涌起肉浪。他张大嘴巴呼吸，嗓子眼里不住地被激出尖叫，手指紧紧地抓着艾伦身上那件汗湿的t恤。t恤从一侧肩膀滑下，另一侧勒住了艾伦的脖子，艾伦插到最深处停下，抓住领口将那件碍人的t恤拽下来，束发的皮筋被一同带下，长发铺天盖地地落下来。利威尔在这短暂的停顿中倒在艾伦的胸前吁吁气喘，被长发遮住了面庞，他无力地将它们从脸上拨开，看到长发挡的阴影中艾伦的神情。他面对的是狼王的双眼，受到的是狼王威压下的庇护。那双金绿的眼睛紧盯着他，里面燃着焚天烈火，意志随着热浪蒸发而去。艾伦快速而猛烈地耸动起腰来。

他是Omega。艾伦的大脑突然一片空白，耳鸣剥夺了一切声音，他机械地挺腰，感受到阴茎如同被火源淹没。他发情了。嗡嗡的耳鸣声被利威尔的呻吟取代，艾伦的五感再度苏醒，他抓住利威尔的腰用力一挺，利威尔的呻吟声猛然拔高，穴口淫液飞溅，因被撞击而摆动的阴茎开了闸般向外倾泻，精水小喷泉一样成股涌出。利威尔的两粒乳头在他眼前晃动着，在他的视神经中挥出残影，呻吟在声道里回荡。他从未和一个发情的Omega上过床，即使是上床，性别也会被药物遮掩得严严实实，就算是上了一个喜欢被草屁眼的alpha也不会发现。而当与一个发情的Omega两屌相接，他才体会到本能和信息素的可怖，它让人类变得原始，把人变成野兽。他好像看见利威尔蓝色的眼珠微微上翻，眼泪从眼角掉下来，能看见他张开嘴，口腔里鲜红的上颚。他抓住利威尔的左胸，有些用力过猛让利威尔痛呼出：“Jack！”他的心跳那样快，好像可以穿越食道和喉咙血淋淋地跳出来。抽送的速度越来越快，利威尔的眼泪也扑簌簌地向下掉，穴中绞紧，即将痉挛。艾伦看到他口中酝酿的姓名，突然用力俯下身去，阴茎狠狠地撞进了那个开口，他对利威尔耳语：“叫我艾伦。”利威尔此刻早已不知姓甚名谁，虚弱地哭叫道：“艾伦。”  结打开了。

利威尔被艾伦有力的胳膊抱起，他环住艾伦的脖子，这样才能减缓被托离地面的摇摇欲坠感，艾伦插到深处时胸膛紧挨着他，压出他胸腔里的气流，最终从鼻腔里崩出气音。“嗯！...嗯！...哈啊嗯！”那头深棕的长发垂下来瘙着他的脸，遮挡他的视线，最终阻塞他的感官，那熟悉的信息素霸占着他的大脑。后穴里的快感让他直上云霄，让他想要放声大叫，要快，要用力，让他去，让脑子里崩出烟火，炸出庞大的蘑菇云，利威尔不住地吟叫起来。艾伦脸贴着他的，猛烈地呼吸汲取他的味道。他的老二好像变成一截雷管，连接至TNT塑造的身体，它在利威尔的体内聚热，变烫，准备爆发出巨大的能量。去他妈的狗屁药末，去他妈的身份性别，也去他妈的规矩道德，去他妈的全世界！他只在想着一个人，那个人在宇宙里渺小之极，却是他的整个宇宙，他想同他灭亡，将星球全部引爆，让物质重组，将他们合二为一。他眼睛发红，抽出阴茎后稳定蓄力，最后深深地狠狠地嵌了进去，那声尖锐的呻吟是引线燃尽的鸣叫，狂蹦的心脏是磅礴的战鼓，他要他，就现在。

“艾伦！艾伦！”艾伦猛然抖动了一下，他想抽出来，射精却让他肌肉痉挛无法动作，他将头抵到墙壁，听到了身下传来极其短促的一声抽泣。他从未如此痛恨过这漫长的射精过程，他们一同向下沉去，利威尔终于回到地面，他的背与墙之间依旧垫着一只手。刚才的那一下正如那个夜晚一般，进入了那个开口，不过只是一瞬间，利威尔心有余悸地把手伸到下面，摸到了张开的湿漉漉的结，艾伦在最后一刻从那里退了出来，些微的痛感却在徘徊。

艾伦终于射完，喘了一大口气，他连忙从利威尔的身体里抽出来，一滩液体顺着利威尔的大腿向下流。

“你还好吗？”艾伦将利威尔整个人抱起来。利威尔摊在他怀里紧闭双眼，浑身是汗，双手护着胸腹。他们在浴室里简略地清理，完毕后艾伦将他抱到床上。利威尔裹着被子仰躺在床上，开口先发出一声呻吟，艾伦赶忙蹲在床边，利威尔指着他半晌没有说出下一句话来。在艾伦吓得几乎要去叫救护车时，利威尔终于挤出一句fuck，接着骂道他饿得都没力气拉屎了。艾伦围着浴巾去给他加餐，顺便把他们脏乱不堪的衣服塞进洗衣机。

利威尔倚靠着床头喝干一碗汤，吃了一沓华夫饼和一摞培根，艾伦只有一条腰间的毛巾遮体，没有换用衣物——利威尔的尺码更不用想，他压根就没料到在今天他们会上床。利威尔将碗递给他，抹抹嘴巴打了个饱嗝，接着又蛇蜕的倒放一样缩回被子里。艾伦打理完毕后在卧室的门口问，能不能借用一会他的沙发。利威尔叫他进来，随后指了指这张大床的另一侧，同时问道：“你想躲到什么时候？”

“什么？”艾伦发问，一瞬间没能理解利威尔的意图。

“什么？刚才做得那么起劲拔都拔不下来，现在你想躲到哪去？搞得像是我给你下药了一样。”

艾伦指着自己的鼻子说：“你不生我气了？”

利威尔坐起来砸了一下枕头，“我生不生你的气，和我关不关心那些药的动向没有关联ok？”

艾伦最终躺在利威尔的身后，他们一同侧卧着，艾伦一条胳膊环住他的腰扶着他尚未明显凸出的肚子，一条胳膊让他枕在脑下。利威尔双眼半寐听着艾伦低沉的嗓音娓娓诉说。

经由利威尔意外怀孕的事件，艾伦保守猜测一是避孕药难免地出现万分之一避孕失败的情况，二是那药末诱导发情甚至影响紧急避孕药的药效。他从Joe那里套取药物流向和来源，不过结果不尽人意，遍布各个酒吧同那些来寻一夜情的人喝酒打听消息，并且接了一份母婴护理保健商品的兼职，将街区的医院和住宅区接轨。不出意料，他打探了到了其他人意外怀孕的消息，从那些喝烂酒的人的脏话漫布的话语里，审理院中的哭诉里。身体条件不允许堕胎的人将过早地承担监护人的义务，靠父母朋友和社会接济度日。

他现在掌握的不足以将这道网络翻盘，一旦提前让他们感受到危机，那么这种药的来源将销声匿迹，在地下酝酿之后卷土重来，并且准备充分牢不可破。

“在找到并且销毁来源之前，我们要减少一起出门，好吗？”艾伦吻了利威尔的后脑勺。

利威尔答应了，接着说：“洗碗块要没了，洗碗机还要清理一次。”

“我明天就搞定它。”

“你也不必每天往这里跑，我只是怀孕了不是瘫痪要死了。”

艾伦低低地应了一声。

“至于它，”利威尔将手移到肚子上，艾伦的手覆盖住他的，感受到他变得绵软的皮肉下坚硬的骨节，他将脸贴在利威尔的脑后接受当事人的审判，“它的出现，是我们两人相互选择的结果，如果你没选择我，就不会送来那杯酒，如果我没选择你，就不会喝它，并且和你上床。接着发生的一系列，也不是你一人的责任。而那个药的问题，我不会希望和我一样的Omega受到它造成的后果的伤害，我们要想办法让所有人提高警惕，而你考虑的从源头打击它，我知道你的生活背景不一般，但是与一个团队为敌是一件很困难的事情，我们都不要抱有太高的期待......最后我想说，我原谅你了。”

艾伦收紧了怀抱，胸膛紧贴着他的背，利威尔又补充道：“但是我还没说和你在一起，你搞清楚。”

“我知道，我知道，”艾伦喃喃道，眼里酸涩疼痛，“谢谢你，利威尔。”


利威尔被饿感和胸前的涨感折磨而起，他向窗外望去，太阳已沉到对面的楼顶上，刺眼的橘黄色光线穿透半掩的窗帘点亮室内。利威尔捡起手机发现艾伦发来的消息，里面说近两天会有快递送来。艾伦最近明显地消瘦下去，两眼布满血丝，胡子也稀稀拉拉地从下巴和嘴唇上方冒出，他匆匆地来又匆匆离去，给利威尔留下一顿佳肴，一些日用品和排遣无聊时光的读物和游戏，有时候是一个吻和注意安全的叮咛，利威尔从他严峻的面容里读出一丝紧张来。

情况还没有严重到不能出门的地步，利威尔换了一件衬衫，缓步到超市去买酸黄瓜。他把酸黄瓜和烟熏奶酪放在购物车里，在货架前驻足，他也许可以用点心红茶还有一部新的电视剧消磨一下夏日的夜晚，他抬起胳膊去拿那袋起酥粉，抻平的衣服挤压着他敏感的乳头，向下坠的小腹也同时阻碍他。他收回手，低声骂了一句。这时有人站到他的背后，把那袋粉末拿下来丢到购物车里，两条胳膊从他的腰侧穿过抓住购物车，将他困在身体与购物车之间。利威尔只一瞬间就感应到了艾伦的气息，不做反抗地待在里面。

利威尔抬起头，看见艾伦的下巴，挺拔的鼻子和凸出的颧骨。艾伦低头就能通过他敞开的领口将他的胸膛一览无遗，他的乳房如同青涩的乳果，发育的少女一般，艾伦一手就可以全部掌握。利威尔的衬衫依旧又软又薄，逐渐胀大的乳头显露出诱人的轮廓。艾伦抬起手揪住了利威尔的领口，再看下去他也不知道自己会做出什么事情来。他的胳膊接触了他的乳房，只觉一片柔软。

“我今天去不了了，”艾伦说，“快点回家。”他的无袖帽衫有个硕大的帽子，松垮地兜住他的长发，他又从衣帽处摘了一个遮阳帽盖在利威尔的头上。

艾伦看着利威尔坐出租车离去，转身融入夜色里。Joe一碰见他就劈头盖脸地骂道：“你个疯子，那批东西被你弄到哪里去了？再不找出来我们一群人都会没命！”

“我知道，我托人检验完就还回来。”

“他妈的是什么人？等一下，”Joe抓住他的衣领，“你还在对当时我手里的药揪着不放，就他妈的因为那个给你生孩子的婊子？”

被信息素压迫和与地面接触只在一瞬间，Joe头晕目眩，半天才反应过来自己已经躺下，艾伦坐在他的身上，面目狰狞可怖，脸上身上的灼痛感姗姗来迟。

“你他妈再说一遍？”

周遭的人并不少，没闹出人命的情况下都在看热闹。Joe结结巴巴地骂道：“有什么好说的？你拢下那么多货，不就是想找那个鬼知道哪里来的药，就因为那个把你迷得神魂颠倒还怀了你种的烂婊子.......”

艾伦的拳头结结实实地砸在他的脸上，不比锤子酒瓶逊色。Joe当即满脸是血，奋力脱身并且大声求救。艾伦施加的压力让他们靠近的时候几乎要下跪，最终是几个beta奔过来将他们分开，当晚艾伦宣布说即将脱离这个团队。

几天后利威尔往常一般待在家里，揉着一团面，考虑试着做几个芝士汉堡，他学习能力十分惊人，身边的人惊异这种能力，现在他就良好地运用着。这时有人声从门外传来，他擦了手从猫眼看去，是两个高大的男人，从体型样态上来看，不会是两个Omega。利威尔警觉地意识到来者不善，也许是在找艾伦麻烦的人，这扇门可拦不住他们。利威尔将一瓶消毒液淋在屋子里，怀孕后不会发情，但是随着孕周的增加，父母两人的味道会格外明显。在这样呛人的环境下，想不想进来都不好说，利威尔这样想着，门铃被人按了几下。

“你好，我们来检查你家里有没有霉菌。”他们透过防护门向利威尔亮出身份牌。

“谢谢，不过我家里是不会出现霉菌的。况且我在消毒。”利威尔说。

“最好让我们看一下，不然霉菌滋生对身体是有坏处的。”

利威尔坚定了自己的想法，他做好了准备，将安全链解开。这么热的天气。还有一人穿着长袖的春秋蓝色工作服，利威尔问了一句，得到了夏服弄丢了在等补发很烦恼的回答。他们走进去检查墙壁，看起来却像在房间里搜索，况且，没换鞋，利威尔思忖着，要不是情况特殊，他这就把他们的皮扒下来。

利威尔走到厨房里去，只愿他们演不下去之后趁早离开，他不戳破，他们不撕脸对双方都大有好处，他打开手机编辑信息。撕破脸皮的速度可能太快了一些，他们竟然是这么没有耐心的。一人走进厨房，拔刀扎在利威尔面前的砧板上，同时问道：“艾伦在哪？”

“什，什么？”利威尔佯装受到惊吓，把手机丢进了面粉里。

“艾伦耶格尔，他在哪！”

“我不......”

锋利的刀刃从砧板上拔出来指向他，并且警告道：“你他妈少来那一套，前几天还有人看见你和他在一块儿。”

“我们只是上过床......”利威尔有意把舌头往齿间塞，这让他的表演更形象一点，“其余的我什么都不知道。”

撕破脸皮的翻找会更加明目张胆，利威尔被刀胁迫到客厅里，看着屋子里被翻得遍地狼藉，他们没有找到一件来自他人的衣服，只有他身上一件很长的围裙，面粉从胸口一直沾到膝盖，穿得这么长也不足为奇。大动干戈后一无所获会使人恼火，他们气急败坏地在利威尔跟前徘徊，后来终于想起去找他的手机。然而当他们勒令利威尔几乎拨打了每个电话都没能发现艾伦的声音，社交软件里也毫无音讯。他们终于“善罢甘休”，以今后的人身安全作为要挟，将利威尔晾在狼藉之中，打着电话大骂着扬长而去，甚至没做更多的举措，似乎打心眼里将他看做了一个孱弱敢怒不敢言的没种家伙。

利威尔倚靠在餐桌上，点了一支许久不碰的香烟来。那两位的手法不高明脑子不好使消息也不灵通，真是想不到有谁能让他们来找艾伦，至于艾伦把事情做到了什么样的地步，能让人这么好找而且匆忙，这些都可以在艾伦清洁地板，修理家具的时候逼问了。脑子不灵光到家了，利威尔捞起手机，看了看时间，觉得太早了点，艾伦估计还有好久才会把带有整颗茴香籽的稀有面包买回来。倘若他们翻一翻黑名单，就会发现利威尔的几个挚友和煞费苦心所找的艾伦。消息也不灵通得要死，利威尔悠闲地吐出一口烟圈，发现在消毒水的熏陶里，他几乎要连烟味都闻不出来了，天，他爱死了消毒液。

洁癖逼迫他稍微整理一下，不让房间看起来那么不堪入目。他拾起掉在地上的桌布，抬起头时看见洞张的门外，那两人去而复返。

利威尔待在原地，将那把从厨房里拿出，又遗落在这里的刀悄悄地移至身后用桌布掩盖，看着他们走到跟前，露出扭曲的笑容。

“你说你和他上过床，不会刚好又是怀上他种的那位吧。”

利威尔的心脏紧缩了一下，矮下身躲过了一个人的手，却被另一个人揪住领子，将他扯了过去，用力之大让领子勒得他几乎不能呼吸。那人用一条胳膊扣住他的脖子，另一条胳膊紧紧箍住他，催促另一个人过来检查。利威尔望着来者，目光凶恶，却没能将他吓退。那人扯断了围裙的系带，露出他里面的衬衫。利威尔整个人被后面的顶得挺肩，他为哺乳做准备的胸脯形状展露在薄薄的衬衫之下。面前人愉悦地吹出口哨，在那峰雪白山丘上掐了一把，利威尔猛然抬腿踹过去，爆出一句：“我操你妈！”

身后的那个人把他摔在桌子上，将他的头狠狠地撞击桌面，逼问道：“那杂种在哪？”

“在你家操你妈。”利威尔双手护在肚子跟前，弓着身子缓冲撞力，努力抵御眩晕感，从牙缝里挤出这句话来。

被踹的那人缓过劲儿来，推开同伴将利威尔掀翻在地，撕扯他的衣服，口中怒骂道：“你个有人操没人养的婊子，不让你吃点苦就认不清自己有多烂。”

“哈，上帝，不性交就让你认不清自己阳痿，射精无能嫉妒别人有孩子，你个烂屌的混蛋......”利威尔被一拳打到脸颊，他就着冲击的势头扑滚到桌下，腹部的颤动让他出了一身汗，面色发白。在他将要在桌下坚守片刻之际，一把黑洞洞的枪口出现在他的眼前，一人持枪对着他，另一人在他不得不妥协之时抓住他的脚踝将他拖出来。利威尔双臂抱在胸前，头发汗湿了贴着脸颊，整个人蜷缩着，像一尾从海中拖出的人鱼。他闭着眼睛，睫毛惊蝶翅膀一样颤动，身体逶迤在破碎的衬衫和桌布里，他的眼睛睁开时里面湿漉漉的一片。

他们可不打算就此放过他，有了枪支的劫持，特别轻易地就可以掌握他，让他露出胸膛流出泪水，乖得好似一只小羔羊。

“不骂了？臭婊子，他在哪？”

“我不知道......我只是个有人操没人养的......”

持枪的人看向他的同伴求证，他同伴一脚踢向利威尔，骂道：“少他妈听他胡说八道，艾伦就是因为这个婊子才拿走那么多货的。”

他揪起利威尔濡湿的黑发，将他的脸凑到跟前，说道：“不松口是吗，嗯？一会儿把你屁股操烂的时候看你守不守得住。”说罢，他去解利威尔的裤子。

持枪的那个说道：“喂，你来真的？他怀孕了。”

“这么会吞精，不如就试试我是不是射精障碍，怀不怀得了我的种了。”利威尔无力抵御那两只在他身上胡作非为的手，他的裤子被拽了下来，内裤也岌岌可危，白嫩的皮肤上一块一块的青紫色掐痕，他的眼泪扑簌簌地向下掉。

那人按住他，掐着他的乳房，挤到了他的两腿之间，扯着他的头发将他上半身拽起，叫他好好的看着整个过程。然而就在那些泪水背后，他看见那蓝色的眼睛中有精光忽现，他下意识朝后退去，一把刀极快地刺进他的侧腰。他的神经阻塞住，防止疼痛来要他的命，他看见同伴被夺下枪支，却迟迟做出反应。利威尔夺下那把枪，将它狠狠地抵在持枪者的脑袋上，就在他开口要求他将手机拿来的那一刻，腹部传来剧烈的疼痛，他的脸一下子煞白一片，双膝一软跪到地上。膝盖与那把枪同时落地，声音传来的一瞬，他就知道自己完了。他把自己蜷成一个茧，麻木地忍受落下来的拳脚。持枪者重又拾起那把枪，将枪口对准利威尔的头。

利威尔望着门外，眼神空洞。艾伦可能才买回他所谓的想要的整颗茴香籽的面包，在回来的路上，怀揣着几捧车厘子和新上市的红茶，他可能会有一肚子的进展想要说，说距离问心无愧地追求他的日子就要到了。

他的嗅觉被剧痛唤醒，闻到浓郁的信息素味，不是从在场的任何一位身上来的。他闻到信息素并不是因为感官苏醒，而是他的alpha即将到达他的身边。利威尔按住腹部拼命向持枪者撞去，他们都伤痕累累禁不起进一步的伤害，最安全的方法就是缩短可以让他们防止自己被误伤的安全距离。楼道口有脚步声传来，两人一人调整枪口一人去捉利威尔，利威尔大吼了一声：“艾伦——”

他的alpha能读懂他的意思。艾伦从楼梯口猛冲出来，飞快地逃离门口那么大的可视范围。利威尔咬紧牙关，握掌为拳狠狠地砸向身边的下身，那种剧痛可让人瞬间瘫痪几秒，持枪的人立刻分神向这边瞧来，利威尔吼了第二声，“艾伦！”

艾伦应声而出，猛扑过来，他是alpha攻击性和狂怒的代表，只是一眨眼，就已奔至屋内将持枪人压在身下扭打起来。利威尔虚弱地摊在地上，这时又有人奔进来，将一件外套盖在他身上，接着赶忙去拉艾伦。那两人的面骨也要支撑不住他们的样貌，下巴早已脱臼，眼睛暴突，血液从口鼻向外涌，肺中呛入的液体让他们喘不上气。他们快要涣散的瞳孔中映出那副将要噬人的模样，和真正的想要杀人的目光。利威尔轻轻地叫了一声：“艾伦。”

艾伦停下了殴打，直起腰来的时候绷断了几线泪珠。他涕泪俱下，跪到利威尔的身边，窗外传来救护车的声音。利威尔靠在他的怀里，在alpha的笼罩下，安心地合上眼睛。


“艾伦，你听我说艾伦，”那个为利威尔盖上外套的男人有一头卷发，一副圆框眼睛卡在鼻梁上，连上面的反光都在说听我解释，“我知道你想要那个药的来源，并且摁断，但是我告诉你，不必费心去搞清他的配方和来源，因为它永远也不会再出现了。”

“你在瞎逼逼什么？”艾伦望向他时眼眶血红一片。

“我跟你说艾伦，”吉克急得要去挠墙，“几个月前有一批货送到了一个人的手里，但是他想从中牟利，就去托一个实验室的学生把他稀释填料，但是那个学生在完工之际得到了一部分酬金出去挥霍了一把，他醉酒后才将这药做完。所以，”吉克咽了口唾沫滋润为了他这个同样混蛋的弟弟而干燥的喉咙，“它的配方连制作者都不知道。他是仅有的一批，并且是个极大的消耗品，许久之前就被抢购一空，进了他们不知道谁的肚子或者针管里了。不会再有这种情况发生了。”

“况且，如果我知道有这种效果的话，去拿去做助产针也不会倒腾在毒货里的，”吉克和他咬耳朵说道，“卖给政府可比卖给毒虫赚得多多了。”

艾伦将他哥见利忘义的本性谩骂一番后揪着他的领子说道：“以后，我不会为你做任何事，我的工作和生活你也不要指手画脚。还有那两个人，如果利威尔和孩子有一点事就告诉警察是吸毒过度，”

他贴着吉克的耳朵说：“我亲自注射。”

他拍了拍吉克的肩膀问道：“知道了吗，我的好哥哥。”说罢他赶忙走进病房里。

吉克盯着他的背影，将他见色忘义的本性谩骂了一边，他损失的那些人手（被艾伦打的）和丢失的货（被艾伦扣走化验的）以及搅黄的生意（被艾伦打探那药走向时干扰的）的那些帐被一笔勾销了。至于艾伦托付将货物归还却延期的人——他导致了有人去利威尔家搜查并且对他造成了一定的伤害，将会顶上罪名，去监狱里待上个几年半载。吉克将眼睛擦得锃亮，又继续做耶格尔药业的顶梁柱，背地里赚点毒货零花钱的买卖去了。

临走前他去病房玻璃朝里窥视，他那个丢人弟弟蹲在床边抹眼泪，至于利威尔——他腹中的孩子没有大碍，受着艾伦的精心呵护，躺在床上给他那丢人弟弟递纸巾。吉克牙痒痒，利威尔的底子可没干净得像小羔羊，他背后还有个驰名海外的舅舅，背景硬的连金刚石做的子弹都打不透。他被勒令不能指手画脚，但是还是有权利准备一个新婚礼物，吉克花钱吃亏，竟然还美滋滋的。


艾伦两手被购物袋占据，只能用脚轻轻敲门，很快利威尔从里面将门打开。他们轻手轻脚地把东西搬到厨房里，像是入室偷窃，只因为卧室的婴儿床上有个宝宝刚刚睡着。利威尔将东西一样样地拿出来，问道买了什么，他无名指上的婚戒闪闪烁烁。艾伦笑着说是茴香籽面包，被利威尔嗔视了一眼。艾伦从背后抱住他，轻轻地揉捏利威尔变得饱满多汁的乳房，在他的脖子上留下一串吻，利威尔侧过头回应，在他们难舍难分之际，卧室里传来一声婴儿的啼哭。利威尔推开他，三步做两步赶进卧室里，留着艾伦下身滚烫坚硬，心说恨透了这个小东西。


“你接到短信后，为什么赶回来了？”利威尔问道。

“因为你不喜欢整颗茴香籽，”艾伦回答说，“可能你自己都没发现，所以我想你是想把我支开......回去的路上我又惊又怕同时感到快乐，因为你在保护我，你好像需要我。”

“孩子也需要你，”

“我是说，他需要他爸爸。”

这是一片老街区，天井昏暗凉爽，鲜花和芳草的香味先霉菌的味道一步传到鼻端。艾伦抬头望去，隔壁的天台上有人在烧烤喝啤酒，欢笑连连。青色的烟笼罩窗棂，让画卷般的景色格外鲜活。
